# Projeto 10 - API RESTful Para Deploy do Modelo com C++ e Consumo da API com App Web em Python

# Abra o terminal ou prompt de comando e navegue até a pasta onde estão os arquivos do projeto.

# Execute o comando abaixo para criar a imagem Docker:

docker build -t projeto10-img:v1 .

# Execute o comando abaixo para criar o container Docker:

docker run -dit --name dsa-p10 -p 5001:5001 -v ./app:/app projeto10-img:v1

NOTA: No Windows você deve substituir ./app pelo caminho completo da pasta, por exemplo: C:\DSA\Cap23\app

# Compile o programa com o comando abaixo dentro do container:

g++ -o projeto10 projeto10.cpp -I /usr/include/eigen3

# Execute o programa para treinar e salvar o modelo com o comando abaixo dentro do container:

./projeto10

# Veja o videobook do Capítulo 23 com os detalhes sobre o Crow.

# Compile a api com o comando abaixo dentro do container:

g++ -o api api.cpp -I /app/crow/include -I /usr/include/eigen3 -lpthread

# Execute a api com o comando abaixo dentro do container:

./api

# Em um terminal ou prompt de comando na sua máquina local (host) execute o comando abaixo:

curl -X POST http://localhost:5001/predict \
     -H "Content-Type: application/json" \
     -d '{"feature1": 1.5, "feature2": 2.0}'

NOTA: Usuário Windows deve instalar o Curl: https://curl.se/windows/

# Execute o comando abaixo na sua máquina local (host) para instalar as dependências Python:

pip install -r requirements.txt

# Execute o comando abaixo na sua máquina local (host) para testar o acesso à API através de cliente em código Python:

python dsacliente.py

# Execute o comando abaixo na sua máquina local (host) para iniciar a app web em Python:

python dsawebapp.py

# Abra o navegador e acesse a app web: http://127.0.0.1:5000

# Teste a App:

Atributo 1: O número de clientes atendidos em um dia.
Atributo 2: A quantidade de unidades vendidas por cliente.
Saída (previsão): A receita total gerada.

# Obrigado DSA por este incrível curso! =)








